
ТЗ на бот Ruh в TG
 1 Первинна реєстрація 
Бот перевіряє чи є аккаунт (і його номер телефону) в базі. І з 2 кроку взаємодіє лише з тими, хто є. 
Якщо аккаунту немає, то бот 
 1 надсилає «привітальне повідомлення1» з пропозицією зареєструватися. 
 2 просить поділитися номером телефону, ввести своє імʼя. 
 1 Основний функціонал. 
 1 Бот надсилає «привітальне повідомлення2» з описом функцій. 
 2 Бот надсилає публікації з анонсами подій. Анонси подій містять форматований текст, картинку та супроводжуються кнопкою «Приєднатися». При натисканні кнопки юзер отримає повідомлення з підтвердженням.  А бот додасть його в базі до групи відвідувачів цієї події.  Групі присвоює унікальний ідентифікатор, що відповідає ідентифікатору події.  Створення анонсу події відбувається адміністратором в адмінпанелі. 
 3 Бот надсилає всім юзерам публікації з оголошеннями, інформацією, нагадуваннями. Публікації створюються в адмінпанелі, містять форматований текст і картинку. 
 4 Бот надсилає юзерам з окремих груп публікації з нагадуваннями чи інформацією. Публікації створюються в адмінпанелі, містять форматований текст. Можуть доповнюватись зображенням або відео. 
 5 Бот містить меню з кнопками. Поки там 1 кнопка - «Написати підтримці». 
 6 При натисканні цієї кнопки, бот пропонує юзеру написати своє питання і натиснути кнопку відправки. 
 7 Відповідне повідомлення користувача (в тч фото чи відео) бот пересилає профілю підтримки.  

Адмінпанель:
 1 Додавання і видалення юзерів, коригування інформації в їх профілях. 
 2 Можливість перегляду списків юзерів з зазначенням імені, телефону та аккаунту - всіх чи по наявним групам (наприклад, група юзерів, зареєстрованих на конкретну подію)
 3 Додавання/видалення адміністраторів. 
 4 Створення запланованих на конкретний час публікацій для всіх:
 1 Для анонсів подій з додаванням кнопки «Приєднатися»
 2 Без кнопки взагалі (звичайні інформаційні публікації або пуші)
Публікації мають містити текст та поєднуватись з фото. 
Публікації з можливістю реєстрації містять обовʼязкові елементи: порядковий ідентифікатор, назву, дату, час, вартість. Ці елементи вводяться по порядку на запитання бота в адмінпанелі. 
 1 Створення запланованих на конкретний час публікацій для груп юзерів. Публікації містять форматований текст. Можуть доповнюватись зображенням або відео. 
 2 


Напрямки для подальшого розширення можливостей:
 1 Користувач доповнює свій профіль фото, дата народження, може заповнювати анкету своїх інтересів, звичок, статусів. 
 2 Адміністратор може формувати юзерів в окремі групи. 
 3 Можливість оплати в процесі реєстрації на подію. 
 4 Розподілення прав адміністраторів 
 5 Можливість відправляти круглі відео від адміністраторів до всіх, груп чи окремих юзерів. 
 6 Публікації-опитування «Оцінка події» з кнопками від 1 до 10
 7 Переписка з підтримкою безпосередньо в боті, в рамках єдиної стрічки. 
 8 Бот видаляє зайві повідомлення в стрічці. 
 9 Наявність анонсів для кількох подій одночасно, карусель. 
 10 Кнопка для юзера для перегляду його актуальних реєстрацій. 
 11 Можливість внесення зареєстрованих подій в календар Google